Bot kurulumu için gerekenler :

NodeJS : https://nodejs.org/en/
Notepad++ : https://notepad-plus-plus.org/downloads/

Botu rardan masaüstüne klasör olarak çıkartıyoruz.

Databases klasörünün içindeki db.json adlı dosyayı Notepad++ ile açıyoruz. 

db.json dosyasını açtığımız zaman içerisinde doldurmanız gereken 3 önemli yer vardır.

Bunları doldurmadığınız veya rastgele doldurduğunuz zaman botunuz çalışmayacaktır.

"token": "Token Giriniz" 
"channelid": "Botunuzun Çalışacağı Kanal ID'sini Giriniz"
"ownerid": "Kendi ID'inizi Giriniz."

not : Token almayı bilmiyorsanız youtube'a "discord token nasıl alınır" diye aratarak öğrenebilirsiniz.

not 2 : Kanal id'sini ve Kendi id'inizi nasıl kopyalayacağınızı bilmiyorsanız aşşağıdaki 
videoda teker teker gösterdim.

Üsteki tüm aşamaları başarılı bir şekilde yaptıysanız şimdi başlat.bat'ı çalıştırıp botumuzu çalıştırıyoruz.

Komutlar için !yardım yazıp komutların nasıl kullanıldığını görebilirsiniz.

Yazıdan bir şeyden anlamadım ve itemsatışdan yazmaya üşeniyorum acelem var diyorsanız;
Kurulum Videosu: 

GhostShop Sunar :)
